♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravilla de amor =
= Episodio 14 =
Tienes alta integridad moral
y un espíritu indomable.
Te admiro mucho.
Es un honor poder verte hoy.
Señor Shiqi, estás
demasiado cortés aquí.
He oído hablar de tus talentos
de los militares desde hace mucho tiempo.
Ahora que te he conocido,
los rumores eran totalmente ciertos.
Señor Shiqi, me pregunto
por qué arriesguaste tu vida
para entrar a la capital?
Sun Jing derrocó a la nación
y alteró la orden de la corte.
Llevó a
el sufrimiento de la gente.
Primer Ministro Gu, hoy te veo,
espero que puedas contactar a los leales
antiguos subordinados y nobles familias
lanzan un ataque
con el ejército Zhenxi
para que pudiéramos retomar Xichang.
Sun Jing es paranoide.
Desde la caída
el duque Zheng de Luoyang,
ha mantenido una estrecha vigilancia
los antiguos subordinados y las nobles familias
en la corte.
A ser honesto,
si no fuera por
tus elaborados acuerdos,
habría sido difícil
para que nos veamos hoy.
Señor, ¿está aquí para comprar tejido?
Señor,
echa un vistazo a nuestra tela.
Señor, ¿lo estás comprando por ti mismo?
¿O lo estás comprando para tus parientes?
¿Señor?
Solo estoy echando un vistazo.
Señor,
puedes ver este lote.
Es bastante popular este año.
Señor.
Solo estoy echando un vistazo.
Atacar la ciudad es una proeza militar.
Mientras los antiguos subordinados y las nobles familias
quédense a nosotros y nos ayudan en secreto.
Entonces, el ejército llevará mucho tiempo
para entrar a la ciudad.
Si no hay nadie que nos reciba
dentro de la ciudad,
me temo que será caótico
cuando el ejército entre en la ciudad.
Así que tenemos que depender de
las nobles familias para vigilar
en los importantes vecindarios
y oficinas.
O perderemos el apoyo de la gente
si se destruye el sustento.
Naturalmente. Esto se puede planificar
en secreto.
Los graneros de la ciudad, molinos de aceite, pozos,
canales de riego y demás
se encuentran en el barrio.
Todas las familias nobles
tiene sus ejércitos privados.
Para entonces,
definitivamente protegerán
estos puestos de control.
Gracias, Primer Ministro Gu.
Señor Shiqi,
parece que estás seguro
que puedes asaltar la ciudad.
Tengo un plan o dos.
Esto es confidencial.
Cuanto más sepa la gente al respecto,
el más riesgoso que saldrá.
Sr. Shiqi,
no necesitas decirme al respecto.
Por entonces,
seguiré
tus arreglos
y cumplir
la tarea que me diste.
Si no estás comprando nada,
no debes molestar a otros clientes.
¿No estás de acuerdo?
¡Se pierde!
¿De dónde vino este tipo?
Esto me parece bien.
Padre.
¿Qué estás haciendo?
Lo siento, queridos invitados.
Este raro
sólo ladró dentro de repente.
¡Deja!
Nuestro encuentro con el Primer Ministro Gu
fue un escape limitado.
Todo es gracias a tu plan.
Shiqi, en realidad me estás agradeciendo.
Mi viaje no fue en vano.
¡Hay refrescante té de vid aquí!
Señor y señorita,
te gustaría algo?
¿Todavía recuerdas
el día que tomamos el té e hicimos la comida
bajo la choza de paja?
Claro que sí.
Esta vez,
si podemos retomar Xichang
y eliminar Sun Jing,
para entonces,
podemos viajar por el país de las maravillas
a caballo.
Su Alteza, para entonces, solo me temo
que podría estar demasiado ocupado
con asuntos oficiales
que olvidaste
tu promesa
traerme.
Eso nunca sucederá.
No importa lo ocupado o cansado,
nunca te olvidaré
o mi promesa
para traerte al país de las maravillas.
El hijo de los cielos
ha subido al trono!
Esta proclamación está bien escrita,
especialmente la parte
donde me criticó.
Sun Jing debe morir
para salvar al inocente, ¿eh?
Señor Gobernador, por favor, prepárame.
¿Por qué debo hacerlo?
Esto es bueno.
Aunque el palacio
tiene una gran seguridad,
rescataron al muerto Señor Liang,
del palacio en secreto.
Después de eso, fue revivido.
Ascendió al trono de Dongdu
y también se hizo emperador.
Nuestro enemigo en realidad
tiene tan temibles habilidades
e ingeniosidad.
Me pregunto
si pierdo la cabeza
cuando duerme esta noche?
¡Gran Gobernador, por favor perdóname!
No hay necesidad de interrogar
los sospechosos.
Ejecutar a todos.
En cuanto a todos esos tercos subordinados,
enviar nuestras tropas allí
para acompañarlos al palacio
para que no se asusten.
Sí,
gran gobernador.
¿Debemos cerrar las puertas de las nueve ciudades
y prohibimos a nadie
para entrar o salir
para buscar a los sospechosos?
Dado que enviaron a sus hombres a Xichang
para difundir estas proclamaciones,
naturalmente, querían
perturbar a la gente.
No deberíamos caer en su trampa.
Li Ni y su ejército se están cerrando.
Una vez que cerremos las puertas de la ciudad,
la gente será inquieta.
Nos va a perjudicar.
Gran gobernador, tienes razón.
Sin embargo,
deberíamos examinar a todos aquellos
que entran o salen de las ciudades estrictamente.
Haga una búsqueda exhaustiva
en las ciudades también.
Debes capturar a los espías
que esparcen estas proclamaciones.
Corta su cabeza
y enviarlos a Luoyang
para que Lord Liang esté aterrado.
Señor Liang es un hombre tímido.
Si muere de shock,
se convertirá en
una broma enorme.
Sí.
Tal insensatez.
Son completamente insensatos.
Este no es el momento adecuado
para Lord Linzi y Lord Kuaiji
para proclamar a Lord Liang
como el emperador.
Pensé que recibirían a Padre de nuevo
para que pudiera relajarse.
Simplemente estaban
tratando de reclamar crédito.
Pero nunca pensé que
que proclamen que Padre es el emperador
en Luoyang.
Incluso lo anunciaron al público.
Tal insensatez.
Señor Shiqi,
estamos en problemas.
Los hombres de Sun Jing están buscando a esos
que difundieron las proclamaciones.
Y,
cuando regresé,
escuché a los jefes de barrio
envió un mensaje a todos los comerciantes
diciendo que todos los invitados
hay que investigar a fondo.
La garantía de los comerciantes
se dejó inválida también.
Parece que
no podemos quedarnos aquí por mucho tiempo.
Aunque nuestros perfiles falsos
son los mismos que los verdaderos,
el barrio en Xichang
está bajo una fuerte seguridad.
Pueden notar la diferencia
mientras pongan algo de esfuerzo.
Estamos en un gran problema.
Recibí la noticia de que el Ejército Imperial
ha rodeado la Gu Residence.
No me atrevo a seguir
hasta allí.
Maestro joven.
Maestro joven,
afortunadamente, las hierbas entregadas
por el General Pei Yuan era muy potente.
A juzgar por su pulso,
estás 80% curado.
Podemos actuar y encontrarnos con nuestro ejército principal
una vez que el teniente vuelve.
Joven Maestro.
¿Qué pasa?
Recibimos noticias de Luoyang.
Señor Linzi, Li Jun,
y Lord Kuaiji, Li Lai,
proclamado Señor Liang como el emperador
en Dongdu.
¿Qué?
Esos tontos.
Son demasiado impacientes.
Taozi,
le di instrucciones al teniente
para dejar sus marcas atrás
en el camino
antes de salir.
Entra a la capital
y dile que salga de inmediato.
Temo que Sun Jing se enfurezca
después de escuchar esto.
Me temo que el teniente Él
estará en peligro
si cierran las puertas de la ciudad y buscan.
Si, Joven Maestro.
Iré inmediatamente.
Shu,
contacte con nuestro ejército principal inmediatamente.
Diles que rompan el campamento
y dirigirse hacia el sur.
Si el teniente
no puede salir,
haré todo lo que pueda para salvarla.
Sí, Joven Maestro.
¡Déjame ir!
¿Por qué me estás capturando?
¡Déjenme ir!
¿Qué da?
¡Déjame ir!
¡No soy un cuervo!
¿Qué da?
Tus dos hermanos
son demasiado impacientes.
Solo son buenos frustrando mis planes.
Señor Shiqi, la señorita Gu está aquí.
Tome asiento.
¿Por qué se puso un disfraz y arriesgó
su vida vendrá a esta hora?
Alrededor de las 17 PM,
los miembros del palacio aparecieron de repente
y dijo que el Gran Gobernador
había convocado a Padre al palacio.
Aunque Padre no estaba dispuesto a ir,
tenía miedo de que los demás
estaría implicado.
Es por eso que les permitió detenerlo.
Me disfrazé
como sirviente durante la noche
y snuck fuera de la residencia
para molestarte.
Señorita Gu, debe haber sido difícil.
Me pregunto cómo está el Primer Ministro Gu
está haciendo ahora mismo?
Tampoco tengo idea.
Pero en ese entonces,
sun Jing no mató a mi padre.
Asumo que no lo matará de inmediato.
Es cierto.
Primer Ministro Gu
tiene una gran reputación.
Sun Jing no se atreve
matarlo tan fácilmente.
Señorita Gu,
tampoco debes preocuparte demasiado.
Deberían irse.
Estaban buscando y capturando
sospechosos potenciales en mi camino aquí.
Si...
Su Alteza, va a ser terrible
si te encuentran aquí.
La familia Gu posee varias propiedades.
Su Alteza, puede esconderse allí
y bajar por ahora si es necesario.
No se preocupen.
Tenemos nuestros propios acuerdos.
Pero tú, señorita Gu,
no debes arriesgarte
salir por ahora.
Oído,
acompaña a la señorita Gu de vuelta.
Sí.
Señorita Gu, por favor.
¡Busque en todas las casas cercanas!
Muéstramelo.
¡Vamos!
¡Tú! ¡Espera!
Tú, sal.
Detente allí. ¿Son tuyas?
¿Qué hay adentro?
¿Qué hay dentro de tu camisa?
Ya están buscando
esta mañana temprano?
Me pregunto si Xie Chang 'er y Bao
podrían evadirlos?
Claro que pueden.
Además,
ellos tienen la ayuda de Taozi.
Estarán aquí
para encontrarte con nosotros más tarde.
Déjame ver
si esta señora
posee cualquier objeto sospechoso.
Joven.
Señor.
¿Cómo te atreves a tratar
quitarme la ropa?
¡Te pincharé con mi barba!
¡Busque en todas las casas cercanas!
¡Sí, señor!
¡Busca este lugar!
¡Por allá!
- Vamos dentro.
- Por aquí.
Compruebe ese lugar.
Nadie.
Allí.
Hoy, te mostraré
lo que tengo!
Bao, ¡sal del camino!
¡Fuera del camino!
¡Bao!
¡Ustedes se merecían eso!
¡Aprisa!
¡Busca en el lugar!
¡Busca!
¡Dos, diríjase allí!
¡Sí!
¡Busca arriba!
¡Vamos!
- Benefactor!
- ¡Date prisa!
Benefactor, eres tú.
¿Benefactor?
Su Majestad.
Recibimos la última noticia.
El Gran Gobernador estuvo furioso desde
lord Liang ascendió al trono.
No sólo aumentó las inspecciones
en la capital,
pero también detuvo
muchos antiguos subordinados,
prohibiéndoles abandonar el palacio
por miedo a coludirse con Lord Liang.
¿El mensajero que enviamos al General Han
ya regresamos?
Nos envió una carta.
Dijo que no tenía noticia de
general Han todavía.
Sin embargo,
vio los cuerpos de
guardaespaldas del General Han.
Asumo que el General Han
se ha escapado temporalmente juntos
con el gran nieto imperial.
Ninguna noticia es una buena noticia también.
Como no podemos localizarlos,
estoy seguro de que nadie más puede localizarlos.
Su Majestad,
los ciudadanos en la capital
está aterrado.
Li Ni y el Ejército de Zhenxi han
entró en el paso Tong.
Asumo que rodearán a Xichang
en cualquier momento.
Ahora, estamos ordenando a la gente
para almacenar más comida.
Sun Jing ya ha retransmitido
una orden secreta
para recordar al ejército
conquistar Baiyue.
Si regresa su ejército,
es fácil defender a Xichang
y difícil de atacar.
Es posible que Li Ni no sea capaz de derrotarlo.
En caso afirmativo, ¿deberíamos
esta no es nuestra prioridad.
Nuestra prioridad actual
es localizar al General Han
y asegurarse de que el gran imperial
nieto está a salvo.
Intenta enviar un mensaje a Li Ni.
Tengo importantes asuntos
para discutir con él.
General Han,
habría muerto
si no arriesgaste tu vida
salvarme de nuevo.
Su Majestad, esto es innecesario.
Sólo estaba cumpliendo mi deber.
Equipo privado de caballería de Sun Jing
estaba caliente en nuestras colas.
Tal vez es porque el ejército leal
obtuvo una victoria impecable.
Este podría ser el último intento de Sun Jing
luchando.
Hemos estado haciendo retiros apresurados
durante los últimos días.
Me pregunto si Shiqi
desplegó sus tropas en Xichang
después de restaurar la capital oriental
a su gloria anterior?
Sabremos
lo que está pasando allí
después de sacudir al equipo de caballería.
Benefactores,
pregunté sobre la situación
utilizando la compra de comestibles como mi excusa.
Cada tienda
y posada ahí fuera
está buscando extranjeros.
Fueron interrogados
incluso si estuvieran afiliados
con el gobierno.
Benefactores,
ustedes pueden descansar aquí en paz
durante unos días.
Si alguien lo descubre,
tengo mi propia forma de encubrirlo.
Señora Yang,
si seguimos aquí,
me temo que implicaremos
con el tiempo.
Deberíamos escalar la pared
y escapar durante la noche.
Taozi nos envió una carta.
T Las inspecciones fueron estrictas.
Pero por suerte, encontró al teniente He.
Y, su refugio actual
es seguro por ahora.
Sin embargo, están buscando
el vecindario uno a uno
hasta que encuentren a los sospechosos.
Me preocupa que puedan descubrirse
si se extiende lo suficiente.
Sin embargo, teniente
definitivamente puede pensar en una manera
para escapar de la ciudad.
¿Nos pueden ayudar las tiendas ocultas en la ciudad
para contactar a los miembros del palacio?
Sí.
Esperemos un poco más.
Hasta que el teniente se vaya.
Sí.
¿Cómo está la preparación de nuestro ejército?
Alcanzarán Tong Pass pronto.
Está bien.
Primero visitaré a Pei Yuan.
Le diré que Li Ni
y teniente está en peligro
y que el ejército Cui
puede proporcionarles ayuda.
Diga al General Pei Yuan que nos permita
estacionar nuestras tropas en el paso Tong primero.
Envía un mensaje a ellos.
Diles que hagan preparativos para ello.
Sí.
Tengo una idea.
Asegurará que la señora Yang
no estará implicado
incluso si nuestras identidades están expuestas.
¿Qué idea?
Hija de Madam Yang, Yang Qiniang,
está comprometido con una persona llamada Xu Sanlang.
Pero he preguntado a Yang Qiniang
sobre esto antes.
Nadie en la vecindad
ha visto a Xu Sanlang alrededor.
Qiniang,
han ido a visitar a sus amigos
y parientes en el campo
después de regresar de la ciudad?
Si, para entonces,
tenemos la oportunidad de escapar,
me temo que
tienes que ponerte bajo
en la casa de tus amigos
para que tus vecinos
no sospecharás.
En realidad visitamos
la casa de nuestro pariente.
Visitamos la casa de mi novio.
Su nombre es Xu Sanlang.
Estamos comprometidos.
Pero lamentablemente,
salió a vender telas.
Si no,
mi madre y yo no
necesidad de correr el riesgo
y salir de la ciudad
para comprar comida.
Veo.
Yang Qiniang me dijo
que su madre ya preparó
su vestido de novia y
dotes para ella hace mucho tiempo.
Estaban esperando
xu Sanlang para casarse con ella.
Tengo casi la misma edad que Yang Qiniang.
Y, tenemos figuras similares.
Para entonces,
puedes fingir ser Xu Sanlang
y ven a casarse conmigo.
Voy a poner el vestido de novia
y velo de bodas.
Para entonces,
la gente pensará que soy Yang Qiniang.
Una vez entre en el coche,
podemos salir de la ciudad sin
ocultándonos.
Y, tenemos los documentos de bodas
como nuestra garantía.
Los guardias de la ciudad no harán las cosas
difícil para nosotros.
Esto no servirá.
Si lo hacemos,
no solo pondremos en peligro a
señora Yang en peligro,
pero también
afecta al matrimonio de la señorita Yang.
Benefactor, me salvaste a mí y a mi hija.
No digas eso, por favor.
Este es un plan excelente.
Y solo se va a casar
bajo el nombre de mi hija.
No hay riesgo en eso.
Una vez que Sanlang regrese,
enviaré a mi hija a él en secreto
y pueden casarse.
La gracia del agua goteo debería ser
correspondido por un resorte fugaz.
Además,
benefactor, salvaste nuestras vidas.
Solo puedo vivir en paz
cuando estás fuera de peligro.
Pero señora Yang,
señora Yang, gracias por su ayuda.
Shiqi, salir de la ciudad lo antes posible
es la opción más sensata.
En caso afirmativo, señora Yang, gracias por su ayuda.
(Bliss)
Detente.
Señor.
Me casare hoy.
Este es el documento oficial de bodas
producido por el jefe de la aldea.
(Documento de la boda)
Xu Sanlang de la familia Xu
se está casando con Yang Qiniang
de la familia Yang, ¿eh?
Sí.
Hoy me casaré con Yang Qiniang.
Estos son pasteles de bodas de Él
en la calle este.
Disfruta de ellos, por favor.
(Blis)
La Familia Él es conocida por
sus pasteles de bodas.
No interrumpiré su boda entonces.
Ve ahora.
Gracias, señor.
Vamos.
Su Alteza,
aunque tomaste
la ropa de otra persona,
dejaste tu traje de bodas
en su patio.
Usted cambió su ropa
con otro traje.
Has mejorado mucho,
desde que robaste
artículos de la gente en el pasado.
Eso fue una emergencia.
En realidad,
me gusta
mi traje de boda.
¡Teniente!
Taozi.
El Joven Maestro nos envió una carta.
Se dispersaron los hombres de Sun Jing
los hombres de Jing se dispersaron en uno de nuestros pelotones.
Así que espera que podamos ir al Paso Tong
lo antes posible.
Dado que ese es el caso,
vamos a encontrarnos en otro lugar.
Su Alteza, ¿estás
volviendo al paso Tong?
Aunque no está lejos,
aquí el terreno es complicado.
Permítame unirme a usted.
Así que, Su Alteza, está preocupada
que podría dañar el paso de Tong
después de reunirse con el ejército principal?
Naturalmente.
Eres astuto e ingenioso.
Tengo que vigilarte personalmente.
Vamos.
(Castigo)
Joven Maestro, Taozi acaba de enviar una carta.
Teniente Él ha dejado la ciudad.
¿Y Li Ni?
Ahora mismo, todavía está juntos
con el teniente.
Llegará al paso de Tong pronto.
¿Se ha establecido nuestro ejército?
Sí, se han instalado en el paso Tong.
Ven a ver mi letra.
Se debería imponer el castigo
para evitar más daños.
Tu escritura parece completa
y con espíritu.
Joven Maestro, parece que
has recuperado completamente.
Mis heridas definitivamente se curan.
Como ese es el caso,
deberíamos mirar atrás a nuestros errores pasados
y aprender de ellos
para que no los volvamos a cometer.
(Cui Lin)
Cui Lin me envió una carta,
diciendo que podría lanzar
un ataque doble conmigo
para recuperar el paso Tong.
A cambio, tengo que retirarme
mis tropas de Yingzhou.
Cui Lin es el único hijo de Cui Yi.
Cui Yi ha expuesto lo ambicioso que es
desde que dejó Yingzhou.
Pretende gobernar el mundo.
Cui Lin ha partido con el pie equivocado.
Y, se está recuperando en el paso Tong.
Su carta
tiene sentido.
En aquel momento, los Tres Héroes
son Pei Xian,
cui Yi, y yo.
Después de Cui Yi
perdió a su esposa,
participó en batallas
como un loco.
Bajo tales circunstancias,
estoy seguro de que
no dejará esta oportunidad
ir a desperdiciar.
Sin embargo,
incluso si pretende gobernar el mundo,
también tiene que depender de
si es capaz de hacerlo.
Yingzhou, que es propiedad de
la familia Cui, está rodeada.
Y ahora, Cui Lin, su hijo,
se inquieta por eso.
Gran gobernador,
aunque Cui Lin
una excusa convincente,
a menudo
contactó con el Ejército de Zhenxi.
Gran Gobernador, necesitas
para estar en tus manos.
Este podría ser un truco.
Este cofre
cree que puede engañarme.
Es demasiado joven para hacerlo.
Envía a Cui Lin un mensaje.
Dile que puedo lanzar un ataque doble
junto con él.
Sin embargo,
solo recuerdo
el ejército que he enviado a Yingzhou
después de tomar el paso Tong.
Sí.
Su Majestad.
General Han.
¿Está acostumbrado a vivir por aquí?
La ciudad de Huayang es tranquila y tranquila.
Sin embargo,
este lugar está cerca de Xichang.
¿Estás seguro de que
no estaremos en peligro si nos quedamos aquí?
Me temo que nadie podría predecir
que buscaríamos refugio en una ciudad
esto cerca de Xichang.
Como dice el dicho,
es oscuro bajo la lámpara.
Además, Sun Jing
está preocupado por el Ejército Zhenxi últimamente.
Está en un estado de
estrés extremo ahora mismo.
Podemos quedarnos aquí pacíficamente
por el momento.
General Han.
Su Alteza, por favor
diríjase al grano.
¿No intentará aún Sun Jing cazarnos
después de que Lord Liang
ha subido al trono?
Me temo que gastaría
incluso más esfuerzo para hacerlo.
Aunque Lord Liang
ha subido al trono,
su Alteza,
eres el gobernante oficial del imperio.
Eres el único descendiente
del último príncipe heredero.
Sun Jing también lo sabe.
Si puede capturarte vivo,
puede tomar el mando del imperio
utilizándote como su rehén.
Realmente no recuerdo
como se ve Lord Liang
como ahora.
No visitó el palacio a menudo
antes de esto.
En realidad, Lord Liang
no es motivo de preocupación.
Li Ni, el hijo de Lord Liang,
es el que deberíamos tener cuidado.
Ahora que Lord Liang
ha subido al trono,
temo...
¿De verdad hará eso Shiqi?
Su Majestad.
No debes confiar en nadie fácilmente.
Aquí tienes.
¿De dónde los sacaste?
Teniente Él le dio otro nombre.
Frutas secas.
¿Frutas secas?
Escuché que era difícil
adquirirlas.
Lo probé, y me gustó.
Teniente me trajo más de ellos
cuando ella sabía que me gustaban.
Taozi, muchas gracias.
Solo puedo...
Es suficiente.
Solo soy capaz
tener
frutas secas tan deliciosas
todo gracias a Ear.
Estos frutos secos son bastante buenos.
¿Qué quieres decir con eso?
¿No es Taozi agradable
para todos aquí?
¿No lo has notado todavía?
Taozi
es especialmente amable contigo.
No es eso.
Taozi es amable con todos.
¿Por qué se va?
Hey, ¿eres tonta?
¡Vete tras ella!
- ¡Hurra!
- Pero, ¿por qué?
Si no,
te envenenará en el futuro.
Vamos.
Solo ve ya.
Taozi.
Esta vez, no logramos conquistar la ciudad.
Sin embargo, los alertamos
a nuestra presencia.
Parece que tenemos que presentarnos
con otro plan
para retomar Xichang.
Qué planes tienes
después de retirar Xichang?
Por entonces,
dejaré de participar en batallas.
Traeré al gran nieto imperial
de vuelta a la corte imperial
y persuadir a mi padre
a elegirlo como el príncipe heredero.
Después de eso, volveré a Laolan Pass.
¿Y ti?
¿Volverás a Yingzhou?
Señor Liang ya
ascendiendo el trono del emperador.
Es el hijo del emperador.
¿Vas a volver al paso de Laolan
en lugar de permanecer en la capital?
Me gusta el paso de Laolan
mejor que Xichang.
Si no,
no habría encontrado una excusa
cometer un error
e hizo al emperador tardío
envíame al paso de Laolan.
En ese entonces, eras el hijo de Lord Liang.
Eras el más insignificante
nieto imperial de todos ellos.
Naturalmente, puedes ir a donde quieras.
Ahora es lo mismo para mí.
Dado que a mi padre le gusta
mis hermanos tanto,
pueden hacerle compañía entonces.
¿Y tú?
Aún no has respondido a mi pregunta.
¿Vas a Yingzhou?
¿Qué?
Su Alteza, ¿tienes miedo
que el Ejército de Cui actuará como Sun Jing
y tratar de conquistar Xichang
en lugar de volver a Yingzhou?
Hice un deseo
cuando dejé Yingzhou.
Espero que podamos detener la guerra,
devolver la paz al mundo,
y asegúrense de que la gente
lleva vidas estables.
Si algún día,
volvemos a tomar Xichang con éxito,
se restaurará la paz
al mundo para entonces.
¿Por qué tendríamos que empezar otra guerra?
Sí, sí.
Soy demasiado mezquina.
Teniente, por favor sea magnánimo
y perdóname por mi mezquindad.
Si es así, ¿qué quieres hacer
después de que la paz
restaurado al mundo?
¿Yo?
Todavía no he pensado en eso.
El mundo es un lugar vasto.
No he ido a Laolan Pass antes.
Hay muchos lugares en el mundo
que todavía no he visitado.
Así que
quiero explorarlos a todos.
Quieres viajar por el mundo, ¿eh?
¿Vas a Laolan Pass entonces?
Visitaré el paso de Laolan
un día.
Visitaré el desierto ventoso
y el río Laolan que has mencionado.
Está bien.
Es un trato entonces.
¡Dilo otra vez si se atreven!
- No debería haber sido amable...
- señorita Taozi.
No te acerques a mí.
¿Qué pasa contigo?
¿Me estás pidiendo eso?
¿Te hice enojar otra vez?
Pero no sé
cómo te hice enojar.
¿No lo sabes?
Deberías pensarlo entonces.
¿Fue porque
dije algo mal?
Lo siento.
No soy
muy elocuente.
Si es así, dime entonces.
Dime lo que has dicho mal.
Yo...
Eres tan densa.
¡Vete!
¡Taozi!
Estás bloqueando mi camino.
Su Majestad.
Recibimos noticias del General Han.
El nieto imperial grande
es seguro por ahora.
Es una buena noticia.
Buda nos bendice.
Felicitaciones, Su Alteza.
Puede descansar tranquilo por ahora.
Gran gobernador
ocultó a su ejército
movimientos deliberadamente.
Seguía pensando que
podría suceder algo grande.
¿Fue porque el Gran Gobernador
había localizado al bisnieto imperial?
¿Desplegará tantas tropas
sólo para capturar a un solo niño?
En caso afirmativo, ¿está tratando de
diríjase a Dongdu y Luoyang?
¿O está proporcionando
refuerzos para Yingzhou?
Tampoco lo sé.
¿El mensajero que enviamos a Li Ni
nos dio alguna noticia?
Él dijo que aún no había conocido a Li Ni.
Por lo tanto, por ahora no hay noticias.
Solo espero que el Gran Gobernador
no se dirige al paso Tong.
Tal vez...
Tal vez lo esté exagerando.
¿Qué tienes en mente?
Me recordaron mi primera campaña.
Dejé Xichang por Fuyuan Gate.
En ese entonces,
simplemente era
una infantería anónima.
Después de unos años,
fui ascendido a alcalde de Huaihua
después de hacer méritos.
Seguí a mi superior
para conseguir una posición en la capital.
Pensé que la capital
era animada y ocupada.
Era completamente diferente
del campo de batalla desolado.
¿Por qué me dices esto
de repente?
Mira.
El sol se está poniendo.
No importa si el sol está brillando en el palacio
tejas vidriadas
o en la arena amarilla de
el desierto del Noroeste,
tiene un tono carmesí.
Jing,
estoy bien.
Solo de repente
recuerdo del pasado.
Ese día,
fuera de la ciudad de Yiluolu,
estaba dirigiendo 100.000 tropas,
esperando la trompeta de reunión
bajo el sol carmesí.
Aunque estaba al mando
100.000 tropas,
no hubo fin al desierto.
Era tan tranquilo como hoy.
No temo nada
mientras esté a tu lado.
A Li Ni,
cree que puede asaltar a Xichang
solo porque se hizo cargo del paso Tong?
Jing,
por favor, deja de hacerlo.
Una vez que el mundo esté en paz,
tú y yo podemos pasar nuestros días
en el monte Li.
Está bien.
Seguramente visitaremos allí.
¿Qué pasa?
¿Qué quieres decir?
Has estado furioso los últimos días.
Ignoraste a Xie Chang 'er
incluso cuando nos estábamos tomando un descanso.
¿Quién cree que es?
¿Por qué debo hablar con él
cuando nos tomamos un descanso?
Hay un ruido anormal en frente.
Hay un ejército cerca.
Pero no conozco su identidad.
Paremos aquí.
(Cui)
Teniente,
el pelotón anterior que fue dispersado
por Sun Jing está justo por delante de nosotros.
Youren,
cuelgue allí.
Lenta.
Pei Yuan, General
por qué el ejército de Sun Jing
apareció de la nada?
¿Qué? ¿El Ejército de Cui lanzó un doble ataque
atacarnos juntos?
Paso Tong.
Finalmente conquistamos el paso Tong
después de tanto esfuerzo!
General Pei Yuan,
muchos de nuestros hermanos
en el Ejército Zhenxi fueron sacrificados!
¡General Pei Yuan!
¿Cómo llegó?
Señor Shiqi,
eres increíble.
Notaste que algo estaba mal
cuando entramos en el campamento.
Me dijiste que debía vigilar
mientras alimentaba a los caballos.
Miré de cerca.
Noté que su ejército
y los suministros de alimentos estaban bastante intactos.
Si lo que Taozi dice es cierto,
y que los pelotones del ejército de Cui
se dispersaron por el ejército de Sun Jing,
sus suministros y formaciones
debería verse afectado de alguna manera.
Sin embargo, parecen ordenadas.
No parece que hayan
se encontraron con cualquier enemigo últimamente.
Taozi,
te envió un joven maestro una carta
diciendo que este pelotón
fue dispersado por el ejército de Sun Jing
y nos dijeron que nos encontráramos
aquí con ellos?
Es cierto.
Me tienes un poco de agua caliente
para lavarme
justo después de que hayamos llegado.
Pero ahora, no es tiempo de cocinar.
¿Por qué se quema aquí?
Teniente Él, ¿qué quieres decir?
Algo está mal.
Si se dispersaran por
ejército de Sun Jing,
naturalmente, estarían en alerta máxima.
¿Por qué encender un fuego
cuando no era tiempo de cocinar?
Pero esta es
el campamento del Ejército de Cui.
Los vimos también.
El líder dijo que
su pelotón fue dispersado por
ejército principal de Sun Jing.
Teniente,
qué piensas de este lugar?
Cuando entré al campamento,
me di cuenta de que sus zapatos de caballo
estaban completamente desgastadas.
Sus botas estaban cubiertas de lodo también.
Parecía que corrían aquí.
Si se dispersaran,
es probable que esperen
refuerzos del ejército principal
o esperar la llegada de otro pelotón
antes de reanudar su marcha.
Es por eso que te dije
para revisar las cosas
como alimentar a los caballos.
Señor Shiqi,
en caso afirmativo, ¿qué debemos hacer ahora?
Si.
Ya que has llegado aquí con seguridad,
volveré a Tong Pass primero.
Vayamos juntos.
Este lugar está cerca del paso de Tong.
Ya que
cita con ellos,
vayamos al paso Tong juntos.
Está bien.
No te quedes atrás.
Vamos.
¡Los que están atrás, no se queden atrás!
Buddy, quédate allí.
No podemos parar aquí.
Está bien. Solo quédate allí.
¡Youren!
Youren, despacio.
¡Los que están atrás, no se queden atrás!
Buddy, ¡cuelgue ahí!
(Cui)
Ir.
Ve ahora.
No olvides lo que te dije.
Señorita Taozi,
yo sé
lo que dije mal.
¿Qué dijiste mal?
Bao me lo contó.
Sé por qué
estás molesto.
Soy demasiado denso.
No puedo hablar bien.
En realidad, decía
que eras amable
y amable con todos
porque quería elogiarte.
Sé que me tratas especialmente bien.
Pero
yo...
Creo que lo arruiné de nuevo.
Ya basta.
No hablas bien.
Señorita Taozi,
de hecho,
sé que me tratas bien.
Así que quiero
tratarte bien también.
Está bien. Lo entiendo.
¿En serio?
¿Ya no estás enojado conmigo?
¿Sabes lo terrible que me sentí
cuando me ignoraste?
Depende de
mi estado de ánimo entonces.
¡Youdao!
¿Están aquí?
Creo que escuché caballos.
Youde,
escríbete con Youren.
Todavía puedo pelear
incluso si solo tengo un brazo izquierdo.
Esa escoria Cui,
es un ingrato!
Lo salvamos a él y al ejército Cui, ¿sabes?
¿Cómo podría lanzarnos un ataque a hurtadillas?
Incluso si tuviera que morir hoy,
nunca lo dejaré ir aunque me convierta en
un espíritu vengativo!
Muy bien.
Esconder a los gravemente heridos en el bosque.
Mis otros hermanos, tomen las armas
y sígueme!
¡Sí!
¡Todos, no se vayan!
¡Vamos!
¿Qué crees?
Hay un grupo de soldados
deteniéndose en el frente.
Pero es un grupo pequeño.
No conozco su identidad.
Veamos a ellos de frente entonces.
Matarlos
si son enemigos.
Está bien.
General Pei Yuan,
soy capaz de morir contigo
en batalla hoy.
Mi vida no fue en vano.
Mi buen amigo.
Chicos.
¡Ataque!
¿Shiqi?
¿Qué está pasando?
¿No eran ustedes en Tong Pass?
¿Qué pasa con las lesiones graves?
Señor Shiqi, ¿por qué estás aquí ahora?
Muchos de nuestros hermanos están muertos.
¡Matarla y vengar al ejército Zhenxi!
¡Matarla!
Youde,
son uno de nosotros.
¿Uno de nosotros?
El Ejército de Cui vendió el paso Tong fuera
y lanzó un ataque doble
junto con Sun Jing,
muerte a muchos de nuestros hermanos!
Ahora, ¿estás diciendo que es una de nosotras?
Shiqi,
no debes dejar que ella te engañe de nuevo!
¡Ella y la escoria de Cui premeditaron esto!
Te engañó para que te dirigieras a Xichang.
El ejército Cui lanzó
un ataque doble
con Sun Jing en el paso de Tong,
matar a nuestros hermanos,
y vendió Tong Pass fuera!
¡Estás loco!
¡Te mueres o yo muero!
Sí.
Quiero decir, teniente.
¿Ésta fue una de tus estratagemas?
Dijiste que te unías a mí, diríjate a Xichang,
y dijo que puedes resolver
el problema en Yingzhou, ¿eh?
No es eso.
En nuestro camino de regreso al paso Tong,
dijiste que uno de los pelotones del Ejército de Cui
se dispersó
y necesitabas
para encontrarte con ellos.
Sabes que te acompañaría allí
como estaba preocupado por ti.
Pero lo has hecho para atraerme
en otro lugar.
Lo hiciste para detenerme
para que no pudiera volver al paso Tong.
No confiarás en mí, aunque te diga
que no tengo idea al respecto, ¿verdad?
Shiqi,
no debes confiar en ella otra vez!
¿Cuántas veces te ha engañado
desde que estableciste contacto con ella?
Señor Shiqi,
te ha engañado numerosas veces!
¿Cómo podrías todavía confiar en ella?
¿No tienes idea?
No tienes idea.
Muchos de mis hermanos en el Ejército de Zhenxi
murieron.
¿Estás diciendo que no fue
por el ejército Cui y Sun Jing?
Como no estás dispuesto a confiar en mí,
no tengo forma de explicar...
¿Cómo puedo confiar en ti?
Eres el estratega de tu joven maestro.
Este es un asunto enorme.
Estoy seguro de que lo discutirá contigo.
Intenté conspirar contra ti
antes de que nos conociéramos.
Pero esta vez,
no lo hice.
Te salvamos
y el Ejército Cui fuera del paso Tong.
¿Cómo puedes hacerlo con el Ejército Zhenxi?
Detente allí.
♪ Si olvido la fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪